      
                         为了雨峰博客的正常运行请您看看

一个朋友  卖鞋的  喜欢鞋子的可以来看看


          那我为什么要卖莆田货呢？因为我要赚钱，因为大众有需求。NB NIKE Adidas Asics一双鞋起码600+ 没穿多久，质量出问题了，款式也落伍，新款又上来了，又是一双699，你有几个699给你买鞋呢？所以，才会有需求~同样的款式，相同的做工，不错的质量，却有着美好的价格。

           我们的价格公道合理，一分钱一分货，大部分都在200～300之间。绝对保证质量，质量做工不满意保证7天无理由退换货（前提不是人为损坏）现诚招校园代理和诚意买家，稳定货源，六大仓库数千种鞋款供挑选，NB NIKE Adidas Asics 大品牌款式齐全，质量绝对不会比淘宝微店上那些所谓的正品专柜、东莞货质量差，因为他们有不少也是找我们拿货。我们也不恶意竞价，我们的鞋绝不是淘宝上几十上百块的质量所能比的，做工成本不一样，价格当然也不一样，如果您要买最便宜的，我们提供不了，我们提供的是性价比最高的鞋和最好的售后服务。 因为厂不一样，大厂做工好，价格也高。小厂就会混在里面，牟取暴利。怎么说呢，大家自己擦亮眼睛吧~莆田的鞋要嘛做工好到死，要嘛烂到家。而我这里就是属于好到死的，每双发出去的鞋，都会达到专柜品质了我才会发货！

         最后说一句，踏踏实实卖鞋，我们会竭尽所能的让每位买家和代理拿到满意的鞋子。三号店鞋贸QQ:1761746844，欢迎各位咨询代理。

因为款式太多，我们只能上传部分图片，图片全部实物拍摄，细节做工质量清晰可辨。有需要直接发图片给我们即可，我们合作的工厂多，基本款式都会有货。

厂家一手超A精仿,专注最高品质，切勿跟我攀比价格，质量决定一切，诚招实力代理 ！

        我们只做精品！拒绝渣货！！！

认准三号店唯一客服QQ:1761746844